- Décima quarta. Por meio do método indireto, um aumento nos estoques é deduzido do lucro líquido
- para se calcular o fluxo de caixa operacional. Por quê? Letra A. Os pagamentos de caixa aos clientes
- foram menores que as compras feitas durante o período? Letra B. As compras foram maiores que o custo
- dos produtos vendidos em virtude do aumento dos estoques? Ou letra C.
- O pagamento de caixa aos clientes foram maiores que as compras realizadas durante o período? Ou então
- letra D, as compras foram menores que o custo dos produtos vendidos em decorrência de um aumento dos
- estoques? Qual a alternativa correta? Do mesmo jeito da anterior, trave o seu computador, dá uma lida,
- tenta tirar o máximo de você para responder a alternativa correta. Depois, obviamente, você vai continuar
- e vai assistir a minha correção.
- para verificar se está indo tudo bem com o nosso aprendizado. Legal? Vamos lá, mão na massa!